Akor:
Autrefois humain, vous êtes arrivé dans ce monde après vous être fait isekai par Truck-kun.
Vous êtes désormais un mage et avez appris à maitrisez vos pouvoirs. Votre magie est pluri-élémentaire et vous a déjà aidé à vous sortir de nombreuses situations, mais également à obtenir de l'argent en échange de diverses quêtes confié par les villageois des villes que vous avez traversé au cours de votre voyage.
Vous êtes désormais en possession de la quête la plus importante de votre vie : retrouver les chaussettes de Chtulhu, autrefois exposée dans le plus prestigeux musée du pays dans lequel vous êtes arrivé, qui ont été volées par le Père Noel.
Ceci est un défi de taille, car le Père Noel est considéré comme le mage le plus puissant de ce monde.


Nakki:
Jeune humaine aux caractéristiques de lapins (oreilles et queue), elle fût le sujet de nombreuses expériences.
C'est en intervenant pour contrer un incendie que vous l'avez trouvée et cachée, avant de la prendre avec vous, pour qu'elle n'ai plus a subir tous ces tests.
Alors que vous comptier la laisser aller où bon lui semblait, elle décida de rester avec vous et de vos aider dans vos voyages.
Elle ne possédait aucun pouvoir magique, mais sa force était spéctaculaire pour son gabarit.


Pomo:
Petit oiseau que vous avez rencontré et qui vous suis partout. Vous avez fini par vous y attacher.