Vous apercevez soudain une silhouette au loin. Après avoir ordonné à vos compagnons de rester sur place, vous avancez assez rapidement vers cette silouette, votre baton en main.
Plus vous vous approchez, plus vous remarquez que la silouette est petite. Cette dernière, après vous avoir entendu, semble d'ailleur appeuré au premier abord, avant de se calmer, sans doute de par votre forme humaine.
Vous n'êtes plus qu'a quelques mètres quand vous remarqué qu'il s'agit d'un enfant, portant de nombreux cailloux dans ces bras. Celui-ci se présente comme êtant le petit pousset, et récolte les cailloux qui le guideront jusqu'a chez lui.
Vous regardez la direction et remarquez que c'est la même que vous. Vous lui proposez donc de l'accompagner dès le lendemain matin, en échange de ses cailloux.
Celui-ci, assuré d'avoir une protection jusqu'à chez lui, accepte l'offre et retourne au campement avec vous. 
Il dépose ses cailloux près de votre sac, et sors lui-même une brioche qu'il avait conservé sur lui. 
Vous souhaitez un bon apétit, et commencez à manger votre repas, heureux d'avoir votre plat favoris, malgré que la qualité de ce dernier ne vaille pas le cailloux que vous avez perdu en chemin.