Vous vous baladez dans la forêt du Caribou Apeuré avec votre compagnon et NOMCOMP.
La nuit est sur le point de tomber et les environs, déjà assombris par les feuilles des nombreux arbres, rendent l'atmosphère sinistre.
Une légère brume couvre vos pieds, remuant à chaque pas que vous faites. 
Vous déclarer à vos compagnons qu'il est trop tard pour continuer votre chemin et décidez d'installer un campement. 
L'endroit où dormir importe peu : grâce à votre magie, vous pouvez créer un champs protecteur qui empêchera quiconque d'entrer où sortir de la zone.
Vous trouvez un endroit convenable et décider de vous y arrêter. C'est en entendant le ventre de NOMCOMP que vous réalisez que vous-même avez faim. 
La quête que vous poursuivez vous donnait une concentration sans faille, oubliant même les signaux de votre corps.
Après tout, que pouvait importer plus que QUETE

